# 第1题 描述引用计数的工作原理和优缺点
-设置引用数，判断当前引用数是否为0，引用计数的含义是跟踪记录每个值被引用的次数。也即当声明了一个变量并将一个引用类型值赋给该变量时，则该值的引用次数就是1；如果同一个值又被赋给另一个变量，则该值的引用次数加1；如果包含对该值引用的变量又取得了另外一个值，则该值的引用次数减1。当该值的引用次数变为0时，则GC可以回收其占用的内存空间。当垃圾回收器下一次运行时，就会释放那些引用次数为0的值所占用的内存。
-优点：
-1.发现垃圾立即回收
-2.最大限度减少程序暂停（自动找寻引用数为0的变量进行垃圾回收）

-缺点
-1.无法回收循环引用的对象（手动断开两个对象之间的相互引用，设置为null）
-2.时间开销大（需要时刻维护引用数的变化）

# 第2题 描述标记整理算法的工作流程 
-1.遍历所有对象标记所有活动对象
-2.移动整理对象位置，使释放内存空间是连续的
-3.清除未标记对象，并把已标识对象标记清除

# 第3题 描述V8中新生代存储区垃圾回收的流程
-新生代指存货时间较短的对象，回收过程采用复制算法+标记整理
-具体流程
-1.将新生代存储区分为两个大小空间，分别为使用空间和空闲空间
-2.活动对象存储于使用空间，标记整理好活动对象后将活动对象拷贝至空闲空间
-3.最后释放原先的使用空间，完成使用空间和空闲空间的互换


# 第4题 增量标记算法在何时使用，以及工作原理
-增量标记算法适用在内存空间大，活动对象存在时间长的场景
-增量标记算法原理是程序执行和遍历对象进行标记交替执行，最后清除（不超过内存上限循环执行） ，不影响js程序运行


# 第5题
本题执行结果为：20
原因：箭头函数不改变this指向，始终指向当前作用域
 
# 第6题 Symbol类型的用途
1.用做对象的属性名,防止属性名重复
2. 创建对象的私有属性

# 第7题 什么是浅拷贝，什么是深拷贝？

浅拷贝：只复制了对象引用地址，新旧对象指向的是同一个内存地址，互相影响。
深拷贝：在内存中重新分配地址，存放复制过来的值，新旧对象地址不同，值相同，互不影响。

# 第8题 如何理解异步编程，EventLoop是做什么的？什么是宏任务，什么是微任务？
异步编程解决了js单线程的问题，不用等一个任务结束了才会执行下一个任务，而是立即执行。常用的异步方式有：事件监听，回调函数，Promise等。
Event Loop是一个程序结构，用于等待和发送消息和事件，就是在程序中设置两个线程：一个负责程序本身的运行，称为"主线程"；另一个负责主线程与其他进程的通信，被称为"Event Loop线程"。也是就监听调用栈和消息队列，如何消息队列中如果还有等待执行的任务，EventLoop会循环调用。
宏任务：每次执行栈执行的代码就是一个宏任务
微任务：当前任务结束后，可以立即执行的任务（参照q8.js）
# 第9题 见q9.js
# 第10题 TypeScript和JavaScript的关系？
JavaScript是一种基于客户端浏览器的，基于对象、事件驱动式的脚本语言，
而TypeScript是JavaScript类型的超类，是JavaScript的拓展，它可以编译成纯JavaScript。

# 第10题 TypeScript的优缺点？

TypeScript的优势：
 1.支持平台广（任何支持javaScript的环境都 能支持typeScript）
 2.代码安全性高
 3.IDE支持好

 TypeScript的缺点：
 1.学习成本高
 2.短期开发成本高
 3.第三方库还未完全支持